[Música]
o la culerada ahora hacer pistas
a ver pues no sé ya no sé qué decir
0-3 que el resultado de la juve para ser
primer grupo
pasamos con los segundos de grupo por
primera vez desde 2007 lo cual significa
que jugaremos contra uno
un equipo que haya acabado primero de su
grupo
bueno porque estáis pensando todos en el
mismo equipo que vemos que no sería
además bueno un equipo
con pétalos que alguien de la juve por
aquellos que no hay sonido de un petardo
bueno
no no sé no sé
no sé
hay un montón de fallos como equipo y un
montón de fallos individuales hay un
montón de fallos habituales también por
qué no decirlo pero el equipo no tiene
no tiene personalidad no es un grupo de
gente que se junta y no no no no es un
equipo
no se q mal intenta pero no encuentra
porque hoy hacer eso con un extremo
trincado y de cabo en la banda derecha
pues hace el payaso hace el payaso es
como cuando juega próxima key que estaba
en la banda derecha y pisando y en el
foro son alza de larios pues le ponían
la música del circo
te voy a poner a 30 igualmente empiezo a
hacer girar ni encaran y no se voy de
ésta está bastante flojo también supo
que también por qué
a hacer pareja complicado pues no no le
beneficia
no sé de yo siguiente desaparecido toda
la temporada un desastre
y a mí no está al nivel que yo creo que
puede llegar podría llegar hasta el
nivel que ha demostrado sexto en el
senado en la juventus por contra el
escroto de arte un hacha partirá de un
partidazo en el sip y algunos rayan otra
vez
en el esperado duelo messi-cristiano la
mejor mucho mejor meses eso es así
aunque estén muy enfadados ahora
pero mejor pues esperando ha metido el
auto perales el primero ridículo el plan
70 películo y el segundo primera de esas
cosas que ya todo te pasa a ti pues lado
con la mano la ingle
pero el primero es para poner una queja
formal
bueno esto demuestra que ni la juve nos
respetamos la ayuda daño aquí sabiendo
que podía ganar de 3 ni los hábitos nos
respetan porque ya les da igual no nos
vamos absolutamente nadie somos una
pantomima menos mal que que la ayuda
marcaba al final pero era fuera en juego
porque ya pero tres como que mal pero 04
ella es como humillación
creo que humillaciones a partir de desde
cuarto no se no se me ha empezado en la
cabeza mucho durante el partido
porque es que no sé de verdad que he
visto ha habido partidos he visto cosas
que he visto chavales que he visto pero
ahora ya no no no sé
entonces individual es decir de cristman
pero bueno es que estamos le recogiendo
todo lo que se ha sembrado estos años
todos los malos fichajes toda la mala
planificación todo lo que se ha robado
estamos sin central en la ingle te está
fatal y cada día está peor porque cuando
esta marca y está peor messi no marca no
es que no marque es que le salen todos
los tiros al centro sea todo lo que ha
hecho toda la vida 15 años lo sé cuántos
años ya todo lo que durante toda la vida
él iba y lo hacía como lo más fácil del
mundo chutaba o sea pasaba al bar el
chuta va y va al palo y gol ahora sabe
centrado siempre no sé por qué con no
marca
inconscientemente tiendes a asegurar más
el tiro porque al final no se puede
decir
y yo desde luego me sino sobre decir eso
en la vida con todo lo que nos ha dado
que ahora nos marca seguramente será un
tema psicológico pues eso que como no
marca pues
acepta más el balón cuando chuta seis
veces ha chutado se no se puede que no
lo intente no se puede decir que no vaya
yo no sé lo que no queda el arma del
partido mirad las 11 en una hora como 44
años y tengo miedo de no volver a haber
ganado el barça hasta no sé hasta que
cumpla 50 no se montó regalado este este
castigo que encontré que es se parece
mucho
hemos visto el partido junto pero no no
no no suerte que han estado un poco mã
declarado que su última parada de este
tío este tío hay un vídeo explicando a
todos los
a todos los culés de fuera cataluña lo
que es el catí o la tradición de cargar
el tío en cataluña vais a flipar si no
conocéis vais a flipar no sé no sé qué
más decir os visto tití salir ahí pegar
un patadón minuto uno en el campo porque
está fuera sima en forma en visto los
cambios absurdos también su porte amigo
que expulsaran a la iglesia alba
entonces sería júnior firpo y un tití
luego se ha caído mal lara oa sol y
domínguez son ratos yo tampoco como
estás bastante en que habla quitado mete
a blanco y yo me juego mejor la segunda
parte pero
jugamos sin extremos tampoco los tres
están llegando entonces no sé yo creo
que ya q man de verdad debería
plantearse cambiar el dibujo
definitivamente
o no sé es que no no no de verdad no
quiero que tendría muchas más visitas y
la gente más likes y me enfada lee como
una mona pero esque
cuando no sale nada cuando no saben nada
seleccionan sus fat y se se aplique y
todas las decisiones parece que vayan en
tu contra y pases fáciles pues son una
y de lyon que era un animal en el
ajax parece un jugador malo y el otro y
messi no marca
griezmann parece fútbol en su vida lo sé
todo sale mal no sé no sé qué cambio
necesitaría el equipo el año pasado se
intentó con el cambio de poner al se
piense tiene no consigo absolutamente
nada al contrario
en este año
bueno pues fue luis suárez fue cuando se
te como si hubieran venido wijnaldum que
pidió coman y memphis depay había
cambiado algo no es que es algo que está
más incrustado es un
cáncer que tenemos ahí que no vamos a
tardar años en recuperar lo menos
normalmente soy normalmente soy
optimista pero hoy mes es muy difícil
vamos partido a partido y
dame conta que nos toca desde luego
gente e ilusión de versos que la
champions desde luego no
pero bueno nos vamos el tercio yo nos
vamos
es bueno felicitarme si queréis darle
like darle suscribir porque estoy
llevo en 13 mil suscriptores
lleva no sé abajo un año no sé qué pasa
es el día hoy nos vamos es buena y sobre
todo por esa lanza siempre tal vez
o
[Música]